Configurações para instalação da github e sincronição.
 * Instalção termina GIT Bass:
    - Baixar e instale o GIT SCM to Windows.
 * Gerar chave SSH:
    - Utilize no teminal o comando : ssh-keygen
    - Vincular chave a conta GITHUB.
 * Clonar repositório github:
    - No terminal utilize o comando: 
        git clone "endereço do repositório"
    -
 * Para iniciar um repositório local do zero:
    - No terminal tentro da pasta destino utilize o comando:
        git init
    - Será criado todos os vinculos
    - Para adicionar a origem utilize o comando:
        git remote add origin "endereço do repositório"
    